


DîflriBdts Jacobins S a ï N^H o WO ^ ^’ ’ 

Monsieur,'. 


Vous êtes prié de vous rendre k rAflemblée 
générale de notre Diftriâ le Lundi Oâobre 
prochain, trois heures précifes de relevée , pour 
avifet & fixer les moyens d’affuret l’aaivité du 
fervice du Bataillon du Diftcid par fa formation 
au complet , fuivant fon inftitution , conformé- 
ment au réglement provifoirement adopté par le 
Diftriâ , & en conféquence des délibérations & 
arrêtés pris fur cet important objet dans les 
AfTemblées des 14 & i6, de ce mois -, defquels 
arrêtés vous trouverez, un exemplaire ci-joint. 

GEORGES D’EPINAY, Préfidmt. 

D E l’ A U N . A T , Secrétaire» 

i 

• / 
iTtf 30 Septembre 

Nota» Vous êtes auflî prié de vouloir bien în- 
fprmer de cette invitation , les Citoyens domi^ 
çîliés dans votre maifon , auxquels elle ne fcroiç 
point parvenue 3 & aufli efîèntiellement , de leur 
communiquer l’exemplaire ci-joint , des arrêtés 4 ? 


f /ec 

(7^ 


/ 


<k^i 


f " ) 

votre Diflria ; estant de la plus grande împor 


tance que tous les Citoyens en foient perfonnel-* 
lexnent inftruits. 

^ Les contributions que les Citoyens voudront 
bien faire pour fub venir aux dépenfes urgentes du 
Diftrid: , fuivant' la- lettre d’invitation qui leur a 
été écrite , feront reçues chez M. Séguin , Tréfo- 
rier, rue Saint-Honoré, au coin de, celle neuve 
de Luxembourg', ny ayant point de bureau fixe 
•pour cette recette dans l’Eglife des Jacobins. 



J. C. Pesaint-, Imprimeur du Diftriél, rue de 


Harpe , au-delTus de Saint Côme , N° 133. 



