

DÉCRET 

DELA 

CONVENTION NATIONALE, 

Du ai Septembre 1795, l’an second dç la République française, 

une et indivisible. 

Q II détermine le mode des Ordonnances à délivrer pour in- 
demnités des Fournisseurs ou employés au service de la 
République, 

L Convention nationale, après avoir entendu le 
rapport de son comité chargé de la surveillance des subsistances , 
charrois et habillemens militaires, décrète que les ministres ne 
pourront sous peine de forfaiture, ordonnancer aucunes indemnités 
prétendues par les fournisseurs ou employés pour le service de la 
République, qu'elles n’ayent été examinées par son comité , et 
sur son rapport, décrétées par la Convention nationale. 

J^isé par V inspecteur. Signé P é r a r d. 

Collationné à l’original, par nous président et secrétaires de la 
Convention nationale. A Paris, le aS septembre 1795, l’an second 
de la République française , une et indivisible. Signé Collot- 
d’Herbois, eæ-prési 4 enpi\ Pok| ( fie Verdun ) et Louis ( du 
bas-Rhin , ) secrétaires. 

A • '' 

Au NOM DE LA RÉfyBUQRE» le Cppseil exécutif provi- 

LUaaAÏ -•* 


(îîb J 
r 

10 ^^ - 


1 


soire mande et ordonne à tous les Corps administratifs et Tribu- 
naux, que le présente loi ils fassent consigner dans leurs regis- 
tres, lire, publier, afficher et exécuter dans leurs départemens 
et ressorts respectifs ; en foi de quoi nous y avons apposé notre 
signature et le sceau de la République. A Paris, le vingt-troi- 
sième jour du mois de septembre mil sept cent quatre-vingt- 
treize , l’an second de la République française , une et indi\ i- 
sible. Signé Dalbarade. Comreslgné GoHIER. Et scellée du 
sceau de la République. 

Certifié confiorme a l’originaL ■ 



\ K P A R I S ; 

DE L’IMPRIMERTE du DEPOT DES LOIS 

Place du Carrousel. 




