
GARDES-FRANÇOISES, 

A MONSIEUR 

LE MARQUIS DE LA FAYETTE 


Lorsque les grands intérêts qui vous 
font confiés ^bforbent tous vos loifirs & 
vous privent des délaffemens que ne peut 
fe refufer le Citoyen le plus zélé 5 vous 
daignez nous accorder un de ces momens 
précieux que vous confacrez au bonheur 
des hommes : nous Tentons tout le prix 
d’un auffi grand facrifice , & nous fommes 
vivement affeélés de cette nouvelle marque 
de votre bienveillance. 


De tous les bienfaits que nous décerne 


( I ) 


(O 

' une Nation généreufe , que nous avons 
dû. protéger contre fes ennemis , le plus 
grand , fans doute, eft de nous avoir en 
quelque forte affociés à la gloite & à la 
fortune du Héros Citoyen qui a contribué 
fi efficac|meî# à établir dans les deux 
Mondes Jempire de la raifon & de la 
liberté 5 & à venger la dignité de Fbomme 
des attentats trop longs de la barbarie & 
de Terreur. , ; 

) 

Vos vertus patriotiques , votre noble 
dévouement , vos principes invariables 
n’ont point effrayé les ennemis du bien 
public , & la calomnie a ofé tenter de 
fatiguer votre zèle & d’épuifer votre géné- 
rofité; mais votre courage héroïque faura 
braver des obftacles impuiffans , & la 
reconnoiffance d’une Nation déformais ref- 
peélable, l’admiration de la poftérité & 
le témoignage de votre confcience , vous 
fembleront fans doute une récompenfe 
digne de vos travaux & de vos follici- 
tudes. 






(3 ) 

Puifle la vénération & l’attachement que 
nous vous vouons à jamais , vous paroître 
de quelque prix à côté de ces grands 
motiâ. 



