LISTE 

DES DÉPUTÉS ABS ENS, 

Lors de V Appel nominal du 12, Juillet 1791 . 


Déüartemens. 

L’Ain. 

L’Aifne. 

Ardèche, 


Ardennes. 

'Arrlége. 

Aube. 


Aveyron. 


Noms 

DE 

MM. LES Députés. 
MM. 

Cardon- Saudrans. 

Clermont-Mont-S.-Jean, 

Royer. 


Egmont. 

Sabran. 

Antralgues. 

Ef|)ic. 

Dubois-Crancé. 

Pannetler. 
Viochot, Curé. 


Pannat. 

Montcalm, le jeune. 


Motifs de leur absence*' 


A demandé une prolongation de 
congé pour cauE de maladie. 

M. Pianicelli a écrit qu’il étoit 
malade à Chamberri. 

Malade à la Ferre ; a envoyé un 
certificat de Médecin ^ fon fer<-, 
ment par écrit. 


Malade ^ la maladie atteftée pat 
un certificat de Médecin. 

Malade à Paris j fa maladie cer- 
tifiée par fes Collègues. 

Malade dans fa Paroi (Te ; fa ma- 
ladie eft atteftée par fes Col- 
lègues. 


Bouches-du-Rhône. Caufans. 


Malade ; fa maladie atteftée paf 
fes Collègues. 


Calvados. 
Cantal, • 


Cypierres. 

Sollier. 


Coigny. 

Lefrançois, Cwr/. 
Lévêque, Curé. 
Caylus. 


Malade ; fa maladie atteftée par 
un certificat de médecin& par 
la municipalité d’Apf. 

En Portugal, 


O 


Départemsns. 


Charente. 


Charente-Infénsure.- 

Chcr. 

Correze. ■ 

Cüte-d’Or. 

Côtcs-dii-Nord. 

La Creuze. ^ 
Dordogne. 

Doubs. 

L’Eure.. 

Eure-&-Loke. 

Le Gard.. 


Haute-Garonne.- 


Gers. 

La Girondèc 


L'Hérault.. 


J'Toms 

DE 

MM. LES Députés. 
MM. 

Albignjc-Caftelnau.. 
Marchais.. _ 

S.-Slmon, 

Beaiichamp.. 

Fichier. 

La Châtre. 

Poi^^ac. 

Lemullier-Breifeyv 
Lucas , Curé. 
S.^Maixans. 
Peyruchaiid. 

Grosbois. 

Chambray. 

Lebrun. 

Liiberfac. 

Fournès. 

Guichard-la-Linière. 


Cazaîès. 

Efcou'oubres.. 

Fontanges. 

Latour. 

Maureins. 

Pannat. 

Rabi Saint-Médard.. 
Viguier. 

Delauque. 

Champion CIcé.. 
Héral. 

Lavie. 

Le Breton.: 

Piis. 

Le Suppléant de M. 
Sauveur. 

Gleifes Lablanque.- 
Roque. 

Saint-Maurice. 


Motifs de leur absekci.. 


?vîaîacle à Paris; fa maladie cer^ 
tinée par fes Coilègues. 

Abfent pour affaire grave.. 

A donné fa démifiion., 


A donné fa démlfîion.. 
A donné fa démilIIosT.- 


Malade; fa maladie atteftée par 
fes Collègues, par un certificac 
de Médecin : a envoyé foix fer- 
ment par écrite 
A donné fa démifîion. 


Devenu fourd ; fa furdité atteftéç 
par fes Coilègues. 


Malade ; fa Maladie atteftée par 
un certificat de Médecin , ■fe' 
par laMuniclpalltéde ChafleL 
Sarrazin.- 


St.>= 


Malade à Paris ; fa maladie ccr<» 
tifiée par fes Collègues.. 


( 3 ) 


DéPAUTEMENS, 

Noms 

BE 

MoTirS DE LEUR ABSENCE. 

nie & Vilaine. 

MM. LES Députés. 
MM. 

Fournier, 

■-> 

Indre & Loire. 

Conzié. 

A donné fa démiflion. 

L'Isère. , 

D’Agoult. 

A donné fa d^émiflion. 

Des Landes. 

Barbotan. 

A donné fa déinilîlon. 

Loir & Cher. 

La Roche Négîl, 


La Haute-Loire, 

Latour-Maubourg. 

Employé à la défenfe des Fron- 

Loiret. 

Moutié. 

tières. 

Lot. 

Nicolaï.- 

N’a jamais paru. 

Lot ôc Garonne. 

Fumel Montfegur. 

Abfent depuis onze mois. 


Millet Belle-Iûe. 

Abfent depuis vingt mois. 


Malatefte Beaufort, 

Abfent depuis le mois d’Oélobre 

La Lozère. 

Riviere. 

1789. 

La Meurche. 

Alençon. 


La Nièvre. 

I.afare. 

Bonnay. 


Du Nord. 

Serent. 

Harclîies. 


L’Orne. 

Montmorency Robscq. 

Saint-Aldegonde. ' 

Le Carpentier-Chailloué. S’eft retiré le premier Mai 1790. 

Paris. 

Vngni. 

S’eft retiré le premier Mai 1790, 

Bonneval. 

Pas de-Calais. 

Barmont. 

Leclerc Juigné. 

Hodicq. 

Malade ; fa maladie certifiée pa? 

Puy-de-Dome. 

Laqueuille. 

fes Collègues. 


Moncboiffier. 

A donné fa démiflîoe. 

BafTes-Pyrénées. 

Efcuret Laborde. 


Pyrénées-Orientales. 

Saint-Efteven. 

Macfve. 

Comaferra. 


Bas-Rhin. 

Montferré. 

Andlau Hombourg, 



Bernard. 

L’Abbé d’Eymar. 
Pinelle. 

Rathfamhaufen. 

Rohan Guémenée, 






